Aku tidak bisa lagi membiarkanmu bekerja di sini.
- Apa?
Maaf untuk mengatakannya
tetapi Anda harus pergi.
Silahkan pergi.
Tolong jangan lakukan ini, Dokter.
Aku minta maaf tapi aku
tidak bisa menyimpannya
dokter yang tidak bertanggung
jawab sepertimu di sini.
Saya tidak ingin
mengambil risiko seperti itu.
“Dia kehilangan pekerjaannya sekarang.
Saya akan menelepon Tuan Armaan sekarang.'
Pak, semuanya berjalan
sesuai keinginan Anda.
Saya salah memberikan
suntikan kepada Dr. Preesha.
Dan dia kehilangan pekerjaannya.
Sangat bagus.  Anda akan
diberi imbalan yang besar.
Satu hal lagi.  Jangan
pernah membicarakan hal ini.
Atau Anda tahu apa yang
bisa terjadi pada Anda.
Oke, Pak.
Katakan padaku sekarang, Preesha.
Katakan padaku, Rudra.
Apakah kamu masih akan
membanggakan cintamu?
Kembali ke kehidupan kemiskinan.
Rudra kehilangan pekerjaan
dan Preesha dipecat.
Saya mengeluarkan
anak-anak dari sekolah.
Preesha, apakah kamu melihat
apa yang aku kurangi kamu juga!
Kalau ke Rudra,
ini yang didapat.
Itu adalah kerusakan yang cukup besar.
Cobalah untuk bertahan hidup jika Anda bisa.
Tunjukkan padaku bagaimana
kekuatan cintamu menyelamatkanmu.
Armaan melakukan ini.  Dia
mengeluarkan anak-anak kami dari sekolah.
Yatuhan!  Saya tidak pernah berpikir
dia akan membungkuk begitu rendah.
Membuat anak-anak
dikeluarkan dari sekolah?
Tapi Rudra, apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa membiarkan anak-anak
kita tidak mendapatkan pendidikan.
Tidak, kami akan mendaftarkan
anak-anak ke sekolah lain.
Untungnya Anda mendapat pekerjaan sehingga Anda
dapat membayar biaya mereka dari gaji Anda.
Rudra, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Apa maksudmu?
Anda mendapatkan pekerjaan itu, bukan?
Saya tidak memiliki pekerjaan.
Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
'Pasien itu bisa saja meninggal
karena kecerobohanmu.'
'Maaf, tapi aku tidak ingin
lagi menahanmu di sini.'
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah itu semua ulah Armaan?
Dari apa yang kamu katakan,
sepertinya rencana seseorang.
Tampaknya seseorang sengaja
mencoba mengganggu Anda.
Dan saat ini kita hanya
mempunyai satu musuh
itu adalah Armaan.
Ya, itu semua mungkin ulahnya.
Dan jika dia melakukan
itu maka dia menang.
Saya kehilangan pekerjaan karena saya dipecat.
Tuduhan seperti itu ditujukan kepada
saya dan saya merasa sangat terhina.
Saya sangat gembira memikirkan
bahwa saya mempunyai
pekerjaan sekarang dan semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
Tapi sekarang kami berdua tidak punya pekerjaan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami akan mengerahkan
seluruh upaya dan bekerja keras.
Kami akan memikirkan sesuatu
tetapi kami tidak akan pernah menyerah.
Lihat saya!
Itulah yang diinginkan Armaan.
Itu yang kita hancurkan.
Bahwa kita pergi memohon padanya.
Tapi kami tidak akan melakukan itu!
Kami tidak akan menyerah.
Kita tidak boleh
membiarkan iblis itu menang.
Aku akan memberitahu saudara tentang hal ini!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu membawaku ke sini?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Apa itu?
Aku mendengar ibu dan
ayah berbicara satu sama lain.
Apa itu?
- Tuan Armaan adalah orang yang sangat jahat!
Dia membuat ibu
dipecat dari pekerjaannya!
Ibu kehilangan pekerjaannya!
Dan itu semua ulah Pak Armaan.
kata ayah
bahwa monster ini ingin ayah
dan ibu memohon padanya.
Pria itu jahat.
Dia benar-benar monster.
Kita perlu melakukan sesuatu.
- Apa itu?
Kita harus memaksa Pak Armaan
untuk berhenti menyusahkan ibu dan ayah.
Dan dia meninggalkan
rumah Khurana.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ide.
Bagaimana jika kita memutus
aliran listrik ke rumah Khurana?
Mari kita putuskan sekringnya untuk
memutus semua aliran listrik dari rumah.
Dan apa manfaatnya?
Ayo!  Dia membutuhkan listrik.
Dan kemudian dia akan
meninggalkan rumah.
Konyol!  - Kaulah yang konyol!
Jika listrik padam, dia bisa meminta
tukang listrik untuk memperbaikinya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lakukan hal lain untuk
menyusahkan orang jahat itu!
Sesuatu yang sangat mengganggunya!
Agar dia berhenti
menyusahkan ibu dan ayah.
Roohi, pelankan suaramu
dan jangan marah.
Jika kita banyak
menyusahkannya, dia akan marah.
Dan kemudian dia akan
memperburuk keadaan ibu dan ayah.
Jadi apa yang kita lakukan?
- Kami akan melakukan apa yang dia inginkan.
Dia ingin orang
tua kita menyerah.
Bahwa mereka harus memohon padanya,
jadi menurutku kita harus melakukannya.
Daripada orang tua
kita, kita harus menemui
Pak Armaan dan
meminta maaf padanya!
Kami harus meminta
maaf kepada monster itu?
Tidak pernah!
Roohi, kamu pasti ingin ayah
dan ibu tidak menyerah kan?
Dan untuk tidak mengemis pada Armaan.
- Ya.
Jadi dengarkan aku.
Ini adalah ide terbaik.
Daripada menemui orang tua kita, kita
harus pergi ke Armaan dan mengemis.
Melihat kami, anak-anak, memohon,
dia mungkin berubah pikiran.
Dan dia mungkin berhenti
menimbulkan masalah bagi ibu dan ayah.
Tapi jika kita pergi untuk meminta maaf padanya
akankah dia benar-benar berhenti
menyusahkan ibu dan ayah?
Saya tidak tahu tapi kita bisa mencobanya.
Untuk ibu dan Rudra.
Tidak ada jalan lain.
Oke, Saudaraku.  Ayo pergi.
Sekarang?  - Ya.
Jika kita pergi nanti, orang
tua kita akan melihat kita, bodoh.
Ya, ayo pergi sekarang.
Rumah kita.
Ya, aku sangat
merindukan rumah kita.
Saya juga.
Tapi mari kita lakukan pekerjaan kita dulu
yang telah membawa kita ke sini.
Datang.
Kak, Pak Armaan mau kemana?
Tidak ada ide.
Kami di sini untuk berbicara dengannya.
Ayo ikuti dia.
Di mana dia berhenti, kami
akan berbicara dengannya.
Ya.
Becak otomatis, berhenti.
- Becak otomatis, berhenti.
Ikuti mobil itu.
Biarkan aku menelepon anak-anak.
Roohi.
Saaransh.
Rudra.
Saya tidak melihat mereka di sekitar.
Di mana mereka?
Izinkan aku bertanya pada ibu.
Mama.
Ya.
Apakah kamu melihat anak-anak?
Anak-anak..
- Ya.
Apakah mereka tidak ada di rumah?
- TIDAK.
Kok..
Aku tidak melihat mereka pacaran.
'Apakah Armaan telah
melakukan sesuatu pada mereka?'
Saudaraku, mengapa dia datang ke sini?
Tempat ini terlihat aneh.
Sepertinya gudang.
Tunggu.
Mari kita lihat dari sini.
Saudara laki-laki
dia sudah masuk ke dalam.
Ayo masuk ke dalam.
Oke.  - Tunggu..
Mereka adalah preman.
Mereka tidak akan membiarkan kita masuk ke dalam.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mari kita tunggu di sini.
Saat Pak Armaan keluar,
kami akan berbicara dengannya.
Tapi kenapa dia datang ke
tempat yang begitu mengerikan?
Dialah yang mengetahui hal ini.
Tetap waspada.
Tidak seorang pun boleh masuk ke dalam.
- Oke bos.
Jangan khawatir.
Kok tangannya berdarah?
Apakah ini saat yang tepat
untuk berbicara dengannya?
Tidak, kami tidak akan
berbicara dengannya sekarang.
Kita perlu mencari tahu
sesuatu yang lebih penting.
Apa?
Kita perlu mencari tahu siapa
yang ada di dalam rumah.
Roohi, pasti ada seseorang di dalam.
Tuan Armaan telah
menahan seseorang di dalam.
Dan dia bertengkar
dengan Pak Armaan.
Ya, itu sebabnya
tangannya berdarah.
Ya.  Roohi.
Artinya, dia tidak
menyukai Pak Armaan.
Dan dia bisa membantu kita
untuk mengalahkan Tuan Armaan.
- Tapi siapa dia?
Inilah yang perlu
kita ketahui siapa
yang ada di dalam
rumah tersebut.
Saudaraku, bagaimana
kita masuk ke dalam?
Mereka akan menangkap kita.
Mereka kekar.
Kami adalah anak-anak.
Bagaimana kita bertarung dengan mereka?
Kita tidak bisa bertarung dengan mereka.
Kita perlu memikirkan
sesuatu.  Agar kita bisa masuk
ke dalam dan mencari
tahu siapa yang ada di sana.
Saya punya ide.
Ikut denganku.
Saudaraku, kita sudah sampai di sini.
Tapi bagaimana kita mengetahui
siapa yang ada di dalam rumah?
Lihat jendela ini.
Kami akan mengintip
ke dalam melalui ini.
Sudahkah kau melihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tuan Armaan telah
menahan seseorang di sini.
Tapi siapa dia?
- Coba kulihat lagi.
Saudaraku, itu adalah paman Vidyut.
Ya, itu dia.
Dia masih hidup!
Paman Vidyut.
Paman Vidyut, bangun.
- Paman Vidyut.
Bangun, Paman Vidyut.
- Bangun, Paman Vidyut.
Paman Vidyut.  - Paman Vidyut.
Paman Vidyut.
Saudaraku, dia terluka.
Kita harus membawanya ke dokter.
Bagaimana kita bisa membawanya?
Kami adalah anak-anak.
Kita harus membawa
Rudra dan ibu ke sini.
Ya, mereka bisa membantunya.
Tapi bagaimana kita memanggil mereka?
Ayo kembali.
Roohi, lihat.
Pengemudi berada di dekat kendaraan.
Artinya kendaraan
akan berangkat.
Kita harus pergi juga.
Kami akan meninggalkan
cara kami datang ke sini.
Datang.  - Oke, Saudaraku.
Roohi.  - Saaransh.
Kami mencari kemana-mana.
Kami tidak dapat menemukannya.
Rudra, aku takut.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada mereka?
Tidak..
- Mereka akan aman.
Kami akan menemukannya.
Bagaimana?
Kami mencari kemana-mana.
Mari kita lihat lagi.
Mereka pasti ada di suatu tempat di sini.
Saaransh.  - Saaransh?
Apa ini?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tahukah Anda betapa khawatirnya kami?
Ya.  Di mana kamu?
Kami pergi untuk berbicara dengan Tuan Armaan.
Apa?
Arman?  Pada malam seperti ini?
Mengapa kamu
menemuinya larut malam?
Dia melakukan kesalahan pada kita.
Kami pikir dia mungkin
mendengarkan kami.
Apa?  Saaransh..
- Rudra, kita belum bicara.
Tapi kami menemukan sesuatu yang lain.
Apa yang kamu temukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi itu sangat berisiko, Saaransh.
Kamu seharusnya tidak membawa
Roohi bersamamu selarut ini.
Bagaimana jika ada
yang tidak beres?
Anda bisa memarahi saya nanti.  Biarkan
saya menyelesaikan apa yang saya katakan.
Anda tidak akan percaya siapa Pak
Armaan yang bersembunyi di sana.
Siapa ini?
Paman Vidyut.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Saaransh!
Vidut?  - Ya.
Vidyut kami?
Ya, Nenek.  Itu adalah Paman Vidyut.
Roohi, Saaransh, apa
kamu yakin tentang itu?
Ya, Bu.
Apakah kamu yakin itu dia?
Ya, itu dia.
Dia diikat dengan kursi
dan dia juga terluka.
Ya, dia berdarah.
Tampaknya seseorang
telah memukulinya.
Kami tidak dalam kondisi
untuk melakukan apa pun.
Jadi, kami datang ke sini.
Ayo cepat.  Ayo pergi
dan bantu paman Vidyut.
Preesha, Bu.. Kamu dengar itu?
Vidyut masih hidup!  - Vidyut..
Armaan menahannya
selama empat bulan.
Mengapa?
- Kita akan mengetahuinya nanti.
Pertama, ayo pergi dan selamatkan dia.
Ya, ayo pergi.
Ya.  Kami juga datang.
Kami tahu alamat gudang itu.
Aku juga ikut denganmu.
- Tidak, Bu.
Kamu tinggal.
Saya akan mengirimkan lokasinya
kepada Anda begitu saya sampai di sana.
Jika kita tidak kembali dalam satu jam
lalu datang ke sana bersama polisi.
Oke.  Tetapi berhati-hatilah.
Dewi akan melindungimu.
- Datang.
Lihat, itu pintunya.
Itu adalah pintu masuknya.
Paman Vidyut ada
di dalam gedung itu.
Tapi para hooligan itu tidak
mengizinkan kita masuk.
Dan mereka sangat kuat.
Bagaimana kita bisa menghindarinya
dan menemui paman Vidyut?
Ya, Rudra.
Kita harus masuk ke dalam
dan menyelamatkan Vidyut.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo lakukan satu hal.
Aku dan Preesha akan
mengalihkan perhatian mereka.
Kami akan membawa
mereka pergi dari pintu itu.
Kalian berdua diam-diam bisa masuk
ke sana dan membawa Vidyut keluar.
Selesai.  - Selesai.  - Oke.
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Drama.
Saya akan bertindak seperti pemabuk.
Dan kami akan bertarung.
Kami hanya akan berpura-pura.
Kami akan membuat
mereka pergi dari sana.
Dan mereka akan masuk ke dalam.  Siap?
Oke.  - Selesai.  - Ya.
Ayo.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  - Berhenti.
- Jangan pernah kamu berani!
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Mengapa Anda membutuhkan alkohol
ketika Anda memiliki istri yang cantik?
Ya, saya membutuhkannya!
Dan aku juga membutuhkanmu.
Kemarilah..
Hai!  Jangan berani-beraninya
kamu mendekatiku!
Menjauhlah dariku
atau aku akan berteriak!
Apa?
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa sedikit alkohol
bisa dianggap dosa?
Lihat saya.
Saya bisa berjalan lurus.
Lihat..
Saya sepenuhnya masuk akal.
Menjauhlah
atau aku.. - Apa yang akan kamu lakukan?
- Hancurkan tengkorakmu.
Maukah kamu menghancurkan kepalaku?
Lihatlah apa yang
istri saya katakan.
Dia mengatakan bahwa dia
akan menghancurkan kepalaku.
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah istri Anda juga melakukan hal yang sama?
- Pergi..
Katakan padaku..
- Tersesat.
Suruh dia pergi.  - Datang.
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah kamu?
- Tidak. Ada apa sekarang?
Jangan pernah menikah.
Tidak pernah..
Jika tidak, Anda harus
hidup seperti budak.
Seperti kata mereka..
Dipecundangi.
Anda tidak akan menjadi apa-apa.
Istrimu akan memukulmu
sepanjang hari.
Anda tidak akan menjadi apa-apa.
Oleh karena itu, tidak ada pernikahan.
Hanya kebebasan
karena pernikahan
akan menyia-nyiakan hidup.
Jadi tidak ada pernikahan.
Tidak pernah..
- Apa katamu?
Apa aku sudah merendahkanmu?  Apakah aku
memukulmu?  Tapi hari ini aku akan melakukannya.
Hai..
Dengarkan aku..
Dia memukulku..
Dia akan memukulku untuk memukul.
Dia akan memukuliku.  Menyelamatkan
seorang pria menjadi seorang pria.
Jangan sentuh atau aku
akan menghajarmu juga.
Tunggu..
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu ingin
membuat hidupku sengsara?
Ada apa denganmu?
Jelaskan padanya.
Ayo, Roohi..
- Kenapa kamu perlu melakukan ini?
Bawa dia pulang.
Hei, saudara..
- Jangan jadi tontonan.  Bawa dia.
'Mengapa kamu
memanggilku secepat ini?'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Keluar atau aku akan memanggil polisi.'
'Panggil polisi.'
'Bukan untuk menangkap kami
tetapi untuk mengakui kejahatanmu.'
'Karena kamu akan
masuk penjara.'
'Kamu sudah cukup banyak
melakukan dosa, Armaan Thakur.'
'Pihu, bawa dia ke sini.'